Kimiko Takeda is only seventeen years old,
Kimiko Takeda tiene tan solo diecisiete años,
but tons of suitors constantly appear.
pero montones de pretendientes aparecen constantemente.
How incredible! I'm sure there's something behind this incident.
¡Qué increíble! Estoy segura de que hay algo detrás.
Her grandfather manages the Takeda Clinic by himself...
@Su abuelo atiende la clínica Takeda por sí solo...
It's not like he's wealthy.
No es que sea rico.
Oh, well, she is so beautiful that if Kimiko were not my granddaughter,
Es que Kimiko es tan bella que si no fuera mi nieta,
I would like to make advances to her.
yo mismo le haría proposiciones.
Therefore, I'm positive that's why men won't leave her alone.
Estoy seguro de que esa es la razón por la que los hombres no la dejan en paz.
Don't hide anything from me.
No trates de esconderme nada, viejo.
Kimiko is the granddaughter of Takako Uesugi,
Kimiko es la nieta de Takako Uesugi,
who is the leader of Uesugi Zaibatsu.
la líder del conglomerado Uesugi.
Kimiko is to inherit her huge assets and that's why so many suitors have gathered, isn't it?
Kimiko heredará esos enormes bienes y por eso es que se reunieron tantos pretendientes.
How would you know that?
¿Cómo te enteraste de eso?
Proposal From a Seventeen-Year-Old Suspicious Date Panic (Part 2)
"Propuesta de Matrimonio a los Diecisiete Años. Pánico en la Cita Sospechosa (parte 2)"
I don't know anyone named Uesugi!
¡No conozco a ningún Uesugi!
Mr. Saeba, the only thing you have to do is guard Kimiko.
Señor Saeba, lo único que debes hacer es proteger a Kimiko.
Don't put your nose into anything else!
¡No te metas en lo que no te incumbe!
How stubborn you are!
¡Pero qué terco eres!
I followed the guy who visited here earlier today.
Seguí al sujeto que vino a visitarla más temprano.
And I heard what Takako Uesugi said.
Y escuché lo que dijo Takako Uesugi.
Kimiko is my son's daughter, she said.
"Kimiko es la hija de mi hijo".
No matter who said whatever, I don't know that woman.
No importa lo que haya dicho nadie. No conozco a esa mujer.
Father... They're talking about my father!
¡Están hablando de mi papá!
Kimiko, what are you doing there?
¿Kimiko, qué estás haciendo ahí?
What? I was bringing tea...
¿Qué? Les traía un poco de té...
I don't need any! Hurry back to your room and go to bed!
¡No quiero nada! ¡Vuelve a tu cuarto y duérmete!
Mr. Saeba, please go back to your room.
Señor Saeba, por favor vuelva a su habitación.
Yeah, sure. A good kid is going to bed.
Sí. Un buen niño se va a dormir.
Goodnight, old man.
Buenas noches, viejo.
Something is wrong with Grandpa today.
Algo le pasa al abuelo.
His attitude is the same as when I asked about my parents.
Su actitud es la misma que cuando le pregunto por mis padres.
Especially when I ask about my father,
Especialmente cuando le pregunto por mi papá
he gets mad just like that.
se enoja de esa manera.
Mr. Saeba, you were talking about my father, weren't you?
Señor Saeba, estaban hablando sobre mi padre, ¿no es así?
That's why Grandpa was so upset.
Por eso el abuelo estaba tan molesto.
I want to know about my parents.
Quiero saber sobre mis padres.
Your grandpa told you. A good girl has to go to bed now.
Ya te lo dijo tu abuelo, una buena niña debe irse a dormir.
I'm not a little kid any more!
¡Ya no soy una niña!
When I was little, I found a copy of my family register in Grandpa's room.
Cuando era pequeña encontré una copia de mi partida de nacimiento en la habitación del abuelo.
The column where my father's name was supposed to be was blank.
El lugar donde debía estar el nombre de mi padre estaba en blanco.
There was nothing written there.
No había nada escrito allí.
I didn't understand what that meant at that time, but now, I understand.
No entendía lo que significaba en aquel entonces, pero ahora sí.
Please tell me, who is my father?!
Por favor, dígame quién es mi padre.
I understand. Since you know that much,
Entiendo. Ya que sabes eso
I'll tell you the truth.
te diré la verdad.
I am your father.
Yo soy tu papá.
I really do hate you!
¡Te odio con toda el alma!
I'm just kidding, don't get so mad.
Sólo bromeaba, no te enojes tanto.
She must have a lousy sense of humor to not have gotten that joke.
Esa chica tiene un muy mal sentido del humor.
You're the one with a lousy sense of humor, you shameless jerk!
¡Tú eres el que no tiene sentido del humor, imbécil desvergonzado!
Oh, Kaori, I didn't know you were here.
Kaori, no sabía que estuvieras aquí.
He really is the worst!
¡Es de lo peor!
I'll kick him out of here this time.
Lo echaré a patadas esta vez.
Takeda residence.
Residencia Takeda.
Hi, Kimiko, how are you?
Hola, Kimiko, ¿cómo estás?
Ah, no, don't hang up on me! I didn't call to propose again!
¡Ah, no, no me cuelgues! ¡No llamaba para proponerte matrimonio!
I have a very important thing to tell you today.
Debo decirte algo muy importante.
What is it?
¿Qué cosa?
I know you will be very interested in this story.
Sé que esta historia te interesará mucho.
If you try to irritate me like that, I'm going to hang up!
@Si me molestas colgaré.
Well, wait a second.
Espera un momento.
The reason why we followed you is because there is a secret about your father.
La razón por la que estamos detrás de ti es debido a un secreto acerca de tu padre.
Don't you want to know what it is?
¿No quieres saber qué es?
Takeda Clinic
#Clínica Takeda
I wonder where Kimiko went this early in the morning?
Me pregunto a dónde fue Kimiko tan temprano en la mañana.
It's no good. She's not at school.
Oh, no, no está en la escuela.
Takeda, why don't we go to Mrs. Uesugi's house?
¿Viejo, por qué no vamos a la casa de la señora Uesugi?
Mr. Saeba, are you saying that the old woman kidnapped Kimiko?
¿Saeba, estás diciendo que esa vieja secuestró a Kimiko?
I don't know,
Quién sabe,
but it's possible we might be able to get some information.
pero es posible que consigamos algo de información.
Is Mr. Takeda here?
¿Vino el señor Takeda?
Yes, Ma'am. He said he would like to talk.
Sí. Dijo que quería hablar con usted.
Eighteen years ago, my only daughter fell in love with a man.
Hace dieciocho años mi única hija se enamoró de un hombre.
That old woman's son.
El hijo de esa anciana.
But the master of this family, Takako Uesugi,
Pero la líder de esa familia, Takako Uesugi,
accused her of being a filthy woman who approached her son for money.
la acusó de ser una mujer vulgar que se acercó a su hijo por dinero.
Her son dumped my daughter in accordance with his mother's wishes.
Su hijo abandonó a mi hija de acuerdo a los deseos de su madre.
He left for overseas.
Él se fue al extranjero.
At that time, my daughter was already pregnant with Kimiko.
Para ese entonces, mi hija ya estaba embarazada de Kimiko.
My daughter was not physically strong.
Mi hija no era físicamente fuerte.
Since she was shocked by all these things, the birth was very difficult.
Debido a la impresión que le causaron, el parto fue muy difícil.
She died, but through a miracle, the baby was saved.
Ella murió, pero gracias a un milagro el bebé se salvó.
At that time, I promised myself
Entonces me prometí
that I wouldn't let the baby know about her cruel father,
que no dejaría que ese bebé conociera a su cruel padre,
and not to talk about him with anybody.
y no hablaría sobre él con nadie.
That's why you were so stubborn.
Por eso eras tan terco.
I'd heard that the son of Uesugi died in a foreign country,
Escuché que el hijo de Uesugi murió en el extranjero,
but it had nothing to do with me.
pero eso no tenía ninguna relación conmigo.
After eighteen years now, I don't know how,
Después de esos dieciocho años, no sé cómo,
but Ms. Uesugi found out about the existence of Kimiko,
pero la señora Uesugi descubrió sobre la existencia de Kimiko,
and she keeps going on about wanting Kimiko as her successor,
y sigue insistiendo en que quiere que Kimiko sea su sucesora,
even though she treated my daughter so badly!
¡a pesar de haber tratado tan mal a mi hija!
I'm sure that the old woman sent all those noisy suitors.
Estoy seguro de que esa vieja mandó a todos esos molestos pretendientes.
Because I won't even talk to her about Kimiko,
Porque no hablaría con ella sobre Kimiko
she tries to get Kimiko by using dirty tricks!
trató de conseguirla mediante trucos sucios.
Suitors? What are you talking about, Mr. Takeda?
¿Pretendientes? ¿De qué está hablando, señor Takeda?
You old bitch!
¡Maldita vieja!
Calm down, Takeda.
Cálmate, viejo.
Recently, there have been many suitors gathering around Kimiko,
Recientemente se han reunido muchos pretendientes alrededor de Kimiko,
and they look like your relatives.
y parecen ser parientes suyos.
What? But why?
¿Qué? ¿Pero por qué?
They want the money of the Uesugi family.
Quieren el dinero de la familia Uesugi.
They heard that you are going to adopt Kimiko as your successor.
Escucharon que hará de Kimiko su sucesora.
I hadn't heard about that at all. How shameless of them!
No sabía nada de eso. ¡Qué sinvergüenzas!
Liar! I know you plotted all those things!
¡Mentirosa! ¡Sé que lo planeaste todo!
Cut it out, old man.
Ya basta, viejo.
I don't know about the past, but I think that eighteen years
Desconozco el pasado, pero dieciocho años
has changed something in this old lady.
han cambiado a esta anciana.
The reason why we came here today is because Kimiko has gone missing.
La razón por la que vinimos es que Kimiko ha desaparecido.
Kimiko has?
¿Kimiko desapareció?
We thought we might be able to get some information from you.
Creímos que podríamos obtener algo de información de usted.
Kimiko has...
Kimiko--
Hello...
Hola...
That's right, we have Kimiko.
Así es, tenemos a Kimiko.
I want you to come get her by yourself.
Quiero que vengas a buscarla por tu cuenta.
Don't tell anybody about this, especially not the police.
No le digas nada a nadie, especialmente a la policía.
See you later.
Hasta luego.
No, I can't let you go by yourself.
No, no puedo dejarle ir sola.
But he said he wouldn't hurt Kimiko in exchange for me.
Pero dijo que no haría daño a Kimiko si voy.
If I can solve the problem with my life, I...
Si mi vida puede solucionar el problema, yo...
No, the kidnapper must be one of your relatives.
No, el secuestrador debe ser uno de sus parientes.
I know they don't intend to return either you or Kimiko alive.
Sé que no tienen intención de que usted o Kimiko salgan con vida.
Mr. Saeba, you're the only one I can rely on now.
Saeba, eres el único en quien puedo confiar ahora.
I'm sure that you will be able to rescue Kimiko.
Estoy seguro de que serás capaz de rescatar a Kimiko.
Listen, old woman.
Escucha, vieja.
I won't let you see Kimiko even if she comes back to me safely.
No dejaré que veas a Kimiko aunque vuelva sana y salva.
There's no way I'll let her know about the secret of her birth or of your existence!
De ninguna manera dejaré que sepa sobre su nacimiento o sobre tu existencia.
Too late, old man.
Demasiado tarde, viejo.
What?
¿Qué?
They made Kimiko go to see them by telling her
Hicieron que Kimiko fuera a verles prometiéndole
that they would tell her all those things.
que le dirían acerca de esas cosas.
If they hadn't, I know she wouldn't have gone by herself.
Si no lo hubieran hecho, ella no habría ido sola.
I'm the successor of the Uesugi Zaibatsu?
¿Soy la sucesora del conglomerado Uesugi?
Exactly, you're the child of the heir of Uesugi Zaibatsu.
Exactamente, eres la hija del heredero.
You're lying! It has to be a mistake!
¡Están mintiendo! ¡Debe ser un error!
It's not a lie.
No es mentira.
Think about it for a second. How come dozens of men proposed to you?
Piénsalo un momento. ¿Por qué docenas de hombres te propondrían matrimonio?
All of them want to get the estate you will receive!
¡Todos ellos querían los bienes que recibirías!
How heartless...
Qué desalmados...
You guys are the worst!
¡Ustedes son los peores!
That's not true.
Eso no es cierto.
As we promised you, we told you the truth,
Como lo prometimos te dijimos la verdad,
and we're also offering to let you see your grandmother.
y también te ofrecemos ver a tu abuela.
I can tell that's not the only thing you want.
Me doy cuenta de que eso no es todo lo que quieren.
I don't think you'll succeed.
No creo que lo logren.
I know Mr. Saeba will come to rescue me!
Sé que el señor Saeba vendrá a rescatarme.
Saeba? You mean that perverted guy?
¿Saeba? ¿Ese pervertido?
I know Mr. Saeba is kind of a pervert, but he is my bodyguard.
El señor Saeba podrá ser un pervertido, pero es mi guardaespaldas.
Right, he is my bodyguard. He'll definitely come to rescue me.
Así es, él es mi guardaespaldas. Sin duda vendrá a rescatarme.
Definitely...
Sin duda...
Kimiko!
¡Kimiko!
I wonder if he might not?
O quizás puede que no.
I shouldn't have involved Kimiko in this matter.
No tendría que haber involucrado a Kimiko.
This is all my fault.
Todo es mi culpa.
You might say that, but you don't have me fooled.
Podrás decir eso, pero no me engañas.
Can you tell me the details?
¿Podría contarme los detalles?
At that time, I...
En aquel tiempo, yo...
There were many people surrounding me and my son
había muchas personas alrededor de mi hijo y de mí
who approached us just because of our money.
que sólo se nos acercaron debido a nuestro dinero.
Therefore, the only thing in my mind was to protect the estate of the Uesugi family.
Por eso en lo único en que pensaba era en proteger los bienes de la familia Uesugi.
When my son told me that he wanted to marry Mr. Takeda's daughter,
Cuando mi hijo me dijo que quería casarse con la hija del señor Takeda,
I could only see her as one of them.
sólo podía verla como uno más de ellos.
I strongly opposed their marriage, and tried to separate them.
Me opuse rotundamente al matrimonio e intenté separarlos.
I used one of my employees and put my son on an overseas project,
Hice que uno de mis empleados pusiera a mi hijo en un proyecto en el extranjero,
where he wouldn't be able to come back to Japan for at least ten years.
de modo que no pudiera regresar a Japón en al menos diez años.
No matter how much she told my son that she loved him,
No importaba cuánto ella le dijera a mi hijo que lo amaba,
if I separated them for a long time,
si los separaba por suficiente tiempo
I believed that my son would change his mind and concentrate on his work.
creía que mi hijo cambiaría de parecer y se concentraría en su trabajo.
However, he didn't.
Sin embargo, no lo hizo.
His desperation made his life shorter than it should have been.
Su desesperación hizo que su vida fuera más corta de lo debido.
He lost all his will to live, lost so much weight,
Perdió toda voluntad de vivir, perdió mucho peso,
and he talked in delirium.
y hablaba en su delirio.
He said, "She's a good person, please believe in her," right before he passed away.
Dijo: "Ella es una buena persona, por favor, confía en ella", justo antes de morir.
Then I finally understood how much my son loved that lady.
Entonces comprendí cuánto amaba mi hijo a esa mujer.
And I believed that she couldn't have been a bad person,
Y creí que no podría ser una mala persona,
since my son loved her so much.
ya que mi hijo la quería tanto.
When I realized that, the Takeda family was nowhere to be found.
Cuando me di cuenta de eso, no pude encontrar a la familia Takeda por ninguna parte.
I know that it's impossible to atone for what I've done.
Sé que es imposible reparar lo que he hecho.
But I wanted to see you and apologize.
Pero quería verte y disculparme.
Finally, I found you and learned that your daughter was gone,
Al final te encontré y supe que tu hija había fallecido,
and about Kimiko.
y descubrí la existencia de Kimiko.
I really want both of you to join this family,
En verdad quería que ambos se unan a nuestra familia,
and for Kimiko to be my successor.
y que Kimiko fuera mi sucesora.
That's the only thing I can do now to atone for what I've done.
Es lo único que puedo hacer ahora para reparar el daño causado.
Wait here, everybody.
Todos esperen aquí.
Please wait.
Un momento.
Let me go. They will be more off-guard if I go than if you go.
Déjame ir. No estarán en guardia si voy yo en lugar de ti.
Ms. Uesugi, it's too dangerous.
Señora Uesugi, es demasiado peligroso.
No, I have to go.
No, debo ir.
Okay, then you can help me.
De acuerdo, puedes ayudarme.
Ryo?!
¡¿Ryo?!
Ms. Uesugi...
Señora Uesugi...
I'm sure you're a lot younger than I am,
Estoy seguro de que usted es mucho más joven que yo,
but you look as old as I am, maybe older.
pero se ves igual de vieja, o incluso más.
You must also have been suffering for eighteen years.
Usted también ha estado sufriendo por dieciocho años.
Maybe I haven't suffered so because Kimiko was with me.
Quizás yo no sufrí tanto porque Kimiko estaba conmigo.
Mr. Takeda...
Señor Takeda...
Mr. Saeba, I'm counting on you to protect her,
Saeba, cuento con que la protegerás
so that Kimiko can see her grandmother for the first time.
para que Kimiko pueda ver a su abuela por primera vez.
It's getting colder tonight.
Está haciendo frío.
Brother!
@¡Hermano!
Here she comes! Grandma's alone!
¡Aquí viene! ¡La abuela está sola!
She came.
Así que vino.
Well, well, my grandaunt, welcome!
¡Muy bien, tía abuela, bienvenida!
You...
Ustedes...
You're all without shame.
Son unos sinvergüenzas.
Is Kimiko all right?
¿Kimiko está bien?
Sure, she's fine.
Sí, está bien.
If you want to see her, hurry up and come this way.
Si quieres verla, ven por aquí, deprisa.
Sure, I'll be right there.
Claro, iré ahora mismo.
Well done, old lady.
Bien hecho, abuela.
Thanks to you, I was able to separate those guys from Kimiko.
Gracias a ti pude separar a esos tipos de Kimiko.
Why are you with her?!
¡¿Cómo es que estás con ella?!
Damn! You tricked us!
¡Maldición! ¡Nos engañaron!
Look who's talking.
Mira quién habla.
It was all right while you were chasing the girl,
No había problemas mientras perseguían a la chica,
or trying to sneak into her bedroom,
o intentaban colarse en su dormitorio,
because I do those kinds of things sometimes.
porque yo también hago esas cosas a veces.
Oh, especially sneaking into the bedroom.
Especialmente colarme en su dormitorio.
It's thrilling and gives a feeling of achievement,
Es emocionante y te queda el sentimiento de logro,
as if tears pour from our eyes for the joy of life...
como si las lágrimas cayeran de los ojos por la alegría de vivir...
Well, back to the subject.
Bueno, volviendo al tema.
In my case, my purpose is usually very pure.
En mi caso mi propósito es puro.
Never once have I done things with a twisted purpose like yours!
¡Nunca hice esas cosas con un motivo tan desviado como el de ustedes!
Now, I'll have you return Kimiko to me.
Ahora, regresen a Kimiko.
Jerk! What a big mouth!
¡Qué hablador!
You approached the old woman and the kid for money, didn't you?
¿Acaso no te acercaste a la anciana y a la chica por dinero?
Hey!
¡Hey!
Okay.
De acuerdo.
I thought something like this might happen. This barrel contains oil.
Supuse que algo así pasaría. Esos barriles contienen aceite.
If you come any closer, I'll pull the string hooked to this grenade.
Si das un sólo paso, tiraré de esta cuerda que está atada a una granada.
She'll be surrounded by fire in an instant.
El fuego la rodeará en un instante.
Mr. Saeba...
Señor Saeba...
Hey, baby, look.
Oye, nena, mira.
That's the evil grandma who chased your mother away.
Esa es la malvada abuela que alejó a tu madre.
What an emotional meeting!
¡Qué emocionante reunión!
That woman is my grandmother?!
¡¿Esa mujer es mi abuela?!
Kimiko!
¡Kimiko!
Now throw your gun on the ground.
Ahora arroja tu arma al suelo.
Or I'll make it go boom!
O haré que explote.
Why don't you try it?
¿Por qué no lo intentas?
I won't drop my gun, nor will I stop coming.
No soltaré mi arma, ni me detendré.
What?!
¡¿Qué?!
Kimiko!
¡Kimiko!
Brother!
¡Hermano!
Stop!
¡Alto!
I said stop! Didn't you hear me?!
¡Dijo alto! ¡¿No escuchas?!
Brother, I don't care! Kill them both!
¡Hermano, no me importa! ¡Mátalas a las dos!
Stop! Hurry up and escape or you'll die too!
¡Detente! ¡Date prisa y escapa o también morirás!
Both of you, go to Hell!
¡Váyanse las dos al infierno!
What? It sounded quieter than it should have.
¿Qué? Sonó más quedo de lo que esperaba.
Well, what are you going to do? Both of them are still fine.
¿Qué van a hacer ahora? Ambas se encuentran bien.
Just in case, I prepared a backup. Look!
Por si acaso preparé un respaldo. ¡Tan sólo mira!
Now they'll burn to a crisp!
¡Ahora se reducirán a cenizas!
Why did it come back?!
¡¿Cómo es que regresó!
Hurry up!
¡Dense prisa!
Thank you very much, Mr. Saeba. I...
Muchas gracias, señor Saeba. Yo...
I thought I wasn't going to make it!
¡creí que no lo lograría!
Hey, hey, stop. Your grandmother is here.
Vamos, vamos. Tu abuela está aquí.
This is why I was against it.
Por esto era que me oponía al plan.
You're really mean. I said I don't want to inherit your money.
En verdad eres mala. No quiero heredar tu dinero.
You say so, Kimiko, but you should understand how Ms. Uesugi feels.
Eso dices, Kimiko, pero debes entender cómo se siente la señora Uesugi.
But we've just met,
Pero acabamos de conocernos,
and I don't want to hear about the money after you die.
no quiero oír acerca del dinero que habrá después que mueras.
I've lived seventeen years without knowing about you at all.
Viví por diecisiete años sin saber nada de ti.
Now, I have a real grandma,
Ahora tengo una abuela de verdad,
but you're only talking about stupid stuff.
pero sólo hablas de esas estupideces.
That's mean.
Eso es muy malo.
First we should bring back the seventeen years we lost.
Primero debemos intentar recuperar esos años perdidos.
Grandma, Grandpa and me, all three of us!
La abuela, el abuelo y yo, los tres juntos.
Kimiko, in spite of what I've done, you can call me Grandma.
Kimiko, a pesar de lo que hice me dices abuela.
Thank you very much.
Muchas gracias.
What is that package?
¿Y ese paquete?
I know. It's a picture of your father, right?
Ya sé. Es un retrato de tu padre, ¿no es así?
I thought the reason why Grandpa didn't tell me about my father,
Creía que la razón por la cual el abuelo no me hablaba de papá,
and why there was no picture of my father,
y por la que no había ninguna fotografía de él,
was because my father was a bad person.
era porque mi papá era una mala persona.
But that's not true.
Pero eso no era cierto.
My father loved my mother very much,
Él amó mucho a mi mamá,
and she loved him too.
y ella también lo amó.
I found out that my parents were like that, so I'm very happy.
Descubrí que mis padres eran así, por lo que soy muy feliz.
I'm sure you'll be able to find a man like your father someday.
Estoy segura de que podrás encontrar un hombre como tu padre algún día.
I might have already met him!
¡Quizás ya lo he hecho!
Ms. Uesugi, I've already decided who will be Kimiko's husband.
Señora Uesugi, ya he decidido quién será el marido de Kimiko.
Oh, me too!
Yo también.
I've got a bad feeling.
Tengo un mal presentimiento.
Mr. Saeba...
Señor Saeba...
Why the hell are you staring at me?
¿Por qué me están mirando?
That's a scary thought.
Ese es un pensamiento terrorífico.
Goodbye!
¡Adiós!
Oh, wait for me, Mr. Saeba.
Espérame, Saeba.
Where are you going? You are my fianc
¿Adónde vas? Eres mi prometido.
No way! We were just putting on an act!
¡De ninguna manera! ¡Eso era una actuación!
Next door, in what we call the zombie room, the shadow of a human being has appeared!
¡Apareció la sombra de una persona en la habitación zombi!
Ah, that was Maiko, a dancer who has moved in.
Esa era Maiko, una bailarina que acaba de mudarse.
Indeed, you're a professional Peeping Tom. You already knew.
Sí que eres un mirón profesional, ya lo sabías.
It seems someone attacked Maiko, and she asked me to guard her.
Parece que alguien la atacó y me pidió que la protegiese.
But no one can go into her theater unless they're part of the cast.
Pero nadie puede entrar en el teatro a menos que formen parte del reparto.
If I have an audition, it will be no problem.
Si hago una audición no será ningún problema.
If you pass!
¡Si es que pasas!
City Hunter 2:
City Hunter 2:
"Success Story in Shinjuku - The Neighbor is a Beautiful Dancer (Part 1)"
"Historia de Éxito en Shinjuku. La Vecina es una Hermosa Bailarina (Parte 1)"
If you miss it, a zombie will appear!
Si te lo pierdes aparecerá un zombi.
Please look forward to the next episode
Por favor, espera con ansias el próximo episodio.